Un tour de clef et je démarre 
Devant mes yeux y'a comme du brouillard 
T'entends, l'moteur se met à rugir 
J'ai pas le permis mais je sais conduire 
Et ça continue encore et encore 
Tu crois que j'ai bu, d'accord, d'accord... 

Cent quatre-vingt, putain, je me traîne 
Mais y'a l'antenne, je crois, qui me freine 
Je suis plus rapide qu'une panthère 
Et bien plus puissant qu'un hélicoptère 
Et ça continue encore et encore 
Tu crois que j'ai bu, d'accord, d'accord 

Quelque chose vient me heurter 
Un chevreuil ou un sanglier 

C'est toujours la même bête qui passe 
Quand je suis au volant de l'Espace 
Faut personne devant... personne 

Un bout de lapin ou un chat blanc 
Parfois dégoulinent du clignotant 
Moi quand je quitte le comptoir 
Le passant doit rester sur le trottoir 
Mais ça continue encore et encore 
Tu crois que j'ai bu, d'accord, d'accord... 

Quelque chose vient me heurter 
Un chevreuil ou un sanglier 
C'est toujours la même bête qui passe 
Quand je suis au volant de l'Espace 
Faut personne devant... personne 

Faudrait pas qu'ils arrivent à me rattraper 

Faudrait pas qu'ils arrivent à me coincer 
comme ça 
Faudrait pas qu'ils arrivent j'ai jamais de papiers 

Ne dis jamais du mal de ma bagnole 
Sans ma roue crevée, ils ne m'avaient pas 
Et ça fait marrer les poulets qui me gaulent 

Puis c'est le moment de l'alcootest 
Les résultats sont des plus funestes 
Pendant que les agents s'exaspèrent 
Je démarre et puis j'accélère 
Mais il apparut encore et encore 
Que j'étais foutu, d'accord, d'accord... 

Tous ces cons m'ont mis en prison 
Pour un chat et deux trois pigeons 

Y'a toujours des tas de bêtes qui passent 
Quand je suis au volant de l'Espace 
Faut personne devant... personne 

Je veux pas finir en prison 
Pour un lièvre ou un hérisson 
Je revois les tas de bêtes qui passent 
Quand j'étais au volant de l'Espace 
Fallait personne devant... personne